Xin chào tất cả mọi người quay trở lại với loạt bài luận của chúng tôi, vì vậy hôm nay, chúng tôi sẽ khám phá các tuyên bố chọn
Trong một trong những bình luận cơ bản nhất trong hình vuông bưu điện và sử dụng cho mỗi của các dữ liệu từ sau quảng trường đường cong dữ liệu
Vì vậy, đây là những sự hiểu biết đơn giản để chọn cho các hình vuông bưu điện
Lời tuyên bố này được dùng để yêu cầu dữ liệu từ
Trên nhiều cơ sở dữ liệu của chúng tôi và nó cho phép chúng tôi để xác định cột này để lấy lại các điều kiện lọc và
Bây giờ chúng ta hãy khám phá nó hoạt động như thế nào với một số ví dụ, okay?
Đầu tiên, tôi có thể tạo ra cho ví dụ đầu tiên để chọn tất cả các cột từ mỗi bàn, được chứ?
Vì vậy, bây giờ chỉ cần đi cho ở đây và đầu tiên của tất cả ở đây
Tôi có thể đánh máy để chọn lựa. Vì vậy, chúng tôi có thể sử dụng các lựa chọn và sau đó
Bắt đầu cho nhiều dấu hiệu sau đó phép nhân
Và chọn từ bảng sử dụng
Nhân viên, được rồi, vì vậy ở đây hoàn hảo và bây giờ
Cần phải chọn câu này để lấy tất cả các cột cho bàn làm việc, được chứ?
Và ở đây là dấu hiệu cho phía nhân
Chúng tôi có thể chọn tất cả các cột, okay, vì vậy ở đây tôi có thể chỉ cần chọn và
Điều chỉnh
Đây là hoạt động thành công và sau khi tan rã
Chúng ta có thể
Mặc dù và các cột từ bảng nhân viên kết quả, được rồi, vì vậy
Đây là toàn bộ cho ví dụ đầu tiên, okay, và bước tiếp theo ở đây
Tôi có thể dùng để chọn những cột cụ thể, được chứ?
Vì vậy, ở đây nó chỉ mở ra cho và chỉ cần đi vào các truy vấn mới và ở đây chỉ mở cho ý tưởng nhân viên, okay?
Sau đó là tên và họ, được chứ?
Vì vậy bây giờ chỉ cần đi cho ở đây chọn và sau đó gõ
Đó là tên đầu tiên của ý tưởng nhân viên, được chứ? Vậy
Name
Thẻ căn cước này và đây
Tên và cũng ở đây
Họ, được chứ?
Vì vậy, điều này trên tên cuối cùng và chọn cho các tuyên bố nhân viên và ở đây
phần chọn
Chỉ cho ý tưởng nhân viên
Tên
Để thực hiện các dữ liệu bạn thấy ở đây chỉ hiển thị cho các yêu cầu dữ liệu
Đối với nhân viên tên đầu tiên và họ nếu trích dẫn thành công
Điểm bưu điện sẽ quay trở lại hết các cột cụ thể trong kết quả ở đây, được chứ?
Vì vậy ở đây chỉ chọn cho cùng một mức lương, được chứ? Vậy
Cột Sully, được chứ? Vì vậy bây giờ chỉ cần sử dụng cột này và bây giờ chọn và thực hiện ngay bây giờ
Bạn có thể thấy ở đây chỉ có cột màu xanh lá cây và cột bán, được chứ?
Vì vậy ở đây cũng áp dụng cho các điều kiện lọc. Giờ hãy xem nó hoạt động thế nào. Vì vậy, trước hết
Tôi có thể tạo ra để chọn lựa
Dấu nhân ở đây nhân viên ổn định và
Chúng ta có thể dùng phòng này rất gần, được chứ? Vì vậy, bộ phận này từ tương đương
Ở đây hãy sử dụng cho bộ phận của lịch trình, được chứ?
Bây giờ
Bảo vệ hoàn hảo và chọn một tuyên bố
Bạn sẽ lấy tất cả các cột từ các nhân viên ổn định hoặc các báo cáo khoa là tương đương
Bây giờ ở đây tôi có thể chọn các yêu cầu dữ liệu và
Sau đó thực hiện bạn có thể thấy ở đây in cho bộ dân sự và họ đã hoàn thành
Cái này
Bài phát biểu và bài phát biểu sẽ trở lại
Để đặt tất cả các hàng đã làm cho điều kiện trong tờ kết quả, được chứ?
Vì vậy, ở đây trong buổi học là hoàn thành và ở đây tôi đã hoàn toàn áp dụng cho các tuyên bố được chọn trong lớp sau
được chứ?
Vì vậy, tôi hy vọng bạn tìm thấy điều này hướng dẫn này hữu ích. Vậy nên hãy tiếp tục điều chỉnh thêm các mẹo và mánh khóe sau lớp, được chứ?
Cảm ơn vì đã xem và truy vấn dữ liệu vui vẻ, được chứ?